Saya menyambut murid-murid saya.
Jadi, apakah kalian sudah siap.
Oke bagus.
Jadi salah satu hal yang ingin saya lakukan di masa depan dalam beberapa ceramah lagi saya yakin kita dapat menaruh beberapa tautan
di sini untuk membawa kita ke admin OK.
Tapi saya ingin menyelesaikan admin sedikit.
Saya ingin terlihat baik dan saya ingin bekerja dengan baik
BAIK.
Jadi, apakah kalian sudah siap.
Oke jadi ini masalahnya.
Saya memenangkan grafik.
Anda tahu maksud saya tidak akan terlihat baik jika kita tidak memiliki grafik.
Jadi ayo pergi.
Dan saya percaya Charke G S bagus di sini.
Saya akan memulai.
Dan ini adalah CV dan untuk itu.
Kita dapat memilih versi pria.
Jadi saya akan menyalin tag skrip dan kemudian saya akan menyalin beberapa hal itu.
Tapi mari kita pergi dan pergi ke admin admin Anda harus berada di sini.
Admin Berita dan itu dia.
Jadi ini adalah konten admin yang kita inginkan.
Tapi sebelum kita melakukan itu sebelum kita meletakkan sesuatu di sini sebenarnya mari kita taruh di sini teman-teman.
Kanan.
Mari saya perlu menghasilkan sesuatu dari admin tata letak.
OK jadi saya menghasilkan skrip di sini.
Dan OK kita hanya perlu karena kita akan memerlukan beberapa skrip itu nanti.
Jadi mari kita buat bagian di sini untuk skrip
dan kita akan berhenti di sini.
Saya akan menempelkannya di sana.
BAIK.
Karena kita membutuhkan perpustakaan ini untuk membuat ini bekerja dan itu akan terlihat cukup bagus.
Biarkan saya melihat apakah mereka memiliki beberapa jenis Demerol di sini untuk menunjukkan kepada Anda.
Nah, Anda akan melihatnya ketika itu hidup.
BAIK.
Jadi mari kita salin semua ini.
Semoga mereka tidak punya.
Salin semua ini di sini.
Dan tempelkan di sana.
BAIK.
Jadi saya berpikir tentang data yang kita inginkan, kita ingin memiliki kumpulan untuk sekarang kita bisa memiliki kategori dan
mungkin komentar adalah hal yang baik untuk dimiliki.
Maksud saya, kita memiliki semua jenis data, tetapi saya hanya akan memiliki tiga ini untuk saat ini dan kemudian Anda
tahu Anda dapat membuat sebanyak yang Anda inginkan.
Dan sekarang ini akan menjadi dinamis nanti.
Tetapi saat ini kami memiliki statis.
BAIK.
Sekarang langkah selanjutnya adalah memastikan bahwa ini berfungsi dengan baik.
Mari kita kembali ke sini dan tidak, kita perlu kanvas.
Ya di sana.
Mari kita pangkalan itu di sana.
Kami tidak membutuhkan ketinggian atau semacamnya.
Mari kita lihat apakah ini berhasil.
Silangkan jarimu.
Dan sementara di sana kita pergi.
Jauh lebih baik, kan guys.
Sekarang Anda dapat menempatkan beberapa jenis tag H R atau B di sini dan ogive diff foot memiliki beberapa padding.
Jika kamu mau.
BAIK.
Hanya untuk membuat segalanya terlihat jauh lebih baik.
Mari kita lihat lebih awal,
ini bisa menempatkan garis yang bagus di sana jika Anda suka melihatnya.
OK jadi itu terlihat cukup bagus sekarang.
Tetapi kita harus bekerja pada data dinamis dengan benar.
Kami ingin memiliki semua jajak pendapat di sini.
Semua komentar dan alangkah baiknya jika kita mengambil sejumlah kapal keluar dari
sana dan memasukkan sesuatu seperti data lihat nona.
Semoga kalian benar-benar bersemangat.
Kami akan mengubah aplikasi ini menjadi hal yang sangat bagus untuk Anda.
Proyek yang sangat bagus untuk kalian.
BAIK.
Jadi saya melihat Anda di kuliah berikutnya guys.
Hati hati.